Hai!  Apa yang kamu lihat?
Ayo.  Tutup pintunya.
Lanjutkan!
Cepat!
Kunci itu.
Menjauhlah!
Menjauhlah.
Lihat, Kajri.  Biarkan Vikram pergi.
Dia perlu dibawa ke rumah sakit.
Apa yang saya lakukan saat ini
lebih penting.
Apakah kamu mengerti?
Jika Anda mencoba bertindak cerdas,
Aku juga akan membuatmu
pingsan, sama seperti dia.
Dengar, Kajri.
Aku berbohong kepada semua orang
karena kamu menyuruhku melakukannya.
Tetapi...
Tolong... Tolong lepaskan Vikram.
Kalau tidak, apa?
Jika tidak, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Lanjutkan!  Pergi dan beri tahu mereka!
Tapi saat kamu kembali
bersama semua orang,
kamu akan menemukan
mayat Vikram tergeletak di sini.
aku akan membunuhnya,
dan kemudian aku akan bunuh diri.
Maka, tidak ada yang
bisa memisahkan kita.
Jika Anda memiliki keberanian, pergilah.
'Kajri mencintai Vikram!'
'Bagaimanapun, aku harus
menyelamatkan Vikram dari orang gila ini.'
'Saya tidak bisa bertindak berdasarkan dorongan
hati.  Saya harus bertindak bijaksana.'
Jauh...
Lihat, Kajri.
Kamu...
Kamu tidak perlu melakukan semua ini.
Vikram telah banyak membantumu.
Dia menganggapmu sebagai orang baik.
Dan kamu melakukan ini padanya!
Silakan.
Tolong biarkan dia pergi.
Agar dia berlari ke arahmu!
Tidak, Kiara.  TIDAK.
Ketika kamu tidak mendapatkan cinta dengan bertanya,
kamu harus mengambilnya dengan paksa.
Kumohon...
- Dan biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kata-katamu membuatku
semakin marah.
Apakah kamu mengerti?
Tutup mulutmu!
Dan lakukan apa yang saya katakan.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Dengarkan aku sekali saja.
Jangan memaksaku menjadi orang jahat.
Anda sudah pergi, bukan?
Mengapa kamu kembali?
Tolong biarkan aku...
- Diam!
Melakukan...
Lakukan apa yang saya katakan tanpa mengucapkan sepatah kata pun!
Jika tidak, Vikram akan
menanggung akibatnya.
Apakah kamu mengerti?
- Kajri, kumohon.
Semuanya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Hei, Jai.
Pengantin Anda sedang duduk di sana.
Mengapa kamu duduk di sini?
Ayo.
Sepertinya Anda
berdua akan menikah lagi.
Dapatkan beberapa foto yang diklik bersama.
Berbicara satu sama lain.
Ngomong-ngomong, kalian berdua
sudah menikah cukup lama sekarang.
Jadi, Jai, beri tahu kami.
Apa warna favorit Nandini?
Nah, ini warna kesukaanku.
Wow!  Sekarang giliranmu sekarang.
Sekarang, beri tahu
kami warna favorit Jai.
Apa yang perlu ditanyakan?
Warna favoritnya adalah biru.
Wow!
Sangat bagus!  Maksud saya,
mereka berdua menjawab
hanya dalam satu detik.
Sepertinya mereka berdua
sangat saling mencintai.
Ayo!
Tarik dia.  Ayo cepat.
Ayo cepat!
Tunggu sebentar.
Mendengarkan!  Lakukan satu hal.
Hubungi Rani dan katakan padanya
bahwa kalian berdua akan pergi ke suatu tempat.
Telepon dia, kalau tidak...
- Tapi...
Tidak, aku akan menelepon.
Tunggu sebentar.
Kiara, kamu dimana?
Mengapa Vikram dan kamu belum datang?
Semua orang menunggumu.
Sebenarnya aku dan Vikram
sedang keluar kota untuk berbelanja.
Kami akan mengambil satu atau dua hari.
Sebenarnya, kami tidak punya
waktu untuk menyelesaikan masalah.
Jadi, kami pikir kami harus menghabiskan
waktu bersama sebelum pernikahan.
Tangani semuanya di rumah.
Satu atau dua hari!
Anda pergi berbelanja!
Oh begitu.  Saya mengerti.
Sudahlah.  Anda...
Habiskan waktu bersama Vikram.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Jangan khawatir.
Dan jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Kemuliaan bagi Dewi!  - Oke.
Selamat tinggal!
Ayo.  Mulai bekerja.
Ayo.
Ayo cepat!
Ikat dia!
Bekerja lebih cepat!
Cepat!
Ikat ini dengan cepat!
Jangan sentuh itu!
Saya akan menyimpan ponsel ini bersama saya sekarang.
Dan jangan mencoba bertindak cerdas.
Apakah kamu mengerti, Kiara?
Anggap ini peringatan
pertama dan terakhir saya.
Kajri...
- Hei!
Mendengarkan...
Apa... Kenapa kamu berdiri?
Ayo!
Ikat dirimu!
Tidak ada yang bisa memisahkanku dari Vikram.
Lihat, Kajri...
- Tunggu!
Lihat...
- Diam!
Lihat, Kajri.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Anda ingin Vikram, kan?
Anda ingin saya pergi dari sini!
Ini yang kamu inginkan, bukan?
Baiklah, aku akan pergi!
Tapi tolong jangan sakiti Vikram.
- Jika aku membiarkanmu pergi,
maka Rani akan mencari tahu alasannya.
Dan dia akan merusak rencanaku.
Kajri...
Tidak. Dia adikku.
Saya sangat mengenalnya.
Saya tidak ingin
meninggalkan bukti apa pun.
Cobalah Mengerti!
- Kajri, kumohon.
Vikram.
"Saat kamu..."
"Saat kamu menggerakkan pinggangmu,"
"kamu terlihat cantik sekali!"
Hai.  Rani, sayangku.
Saya sudah tua.
Caramu menari dengan gembira,
sepertinya tidak demikian.
Ibu Suri, saat aku melihat
anak-anak bahagia,
Saya cenderung bersemangat.
Bagaimanapun, kamu menari dengan sangat baik.
Kamu lebih baik dari Meena Kumari.
Paman.
Ini hanya penggoda.
Tiga hari ke depan akan
sangat menyenangkan.
Pernikahan pertama kami sangat membosankan.
Namun hal itu tidak
akan terjadi kali ini.
Aku berbeda sebelumnya, Rani.
Tapi hari ini, aku
berubah total karena kamu.
Saya dulu berpikir
bahwa seseorang itu besar atau kecil.
Tapi sekarang saya tahu betul
bahwa pemikiran
seseorang itu kecil atau besar.
Anda selalu baik
dalam pikiran Anda.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Saya minta maaf kepada Anda
untuk semua itu.
Tidak, Yang Mulia.
Apa yang kamu katakan?
Biarkan masa lalu berlalu.
Sejujurnya,
Aku sendiri dulunya sangat bodoh.
Saya biasa melakukan dan
berbicara tentang apa saja.
Tapi saya telah belajar
banyak dari kalian semua.
Bahkan guru di sekolahku tidak
bisa mengajariku sebanyak itu.
Lupakan masa lalu sekarang.
Mulai sekarang, hanya akan
ada kebahagiaan di rumah ini.
Ketiga anak Anda akan menikah.
Akan ada makanan enak.
Kami akan menari sampai kami terjatuh.
Itu akan menyenangkan.
Dia benar, Rajeshwari.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu.
Seiring berjalannya waktu,
orang-orang melanjutkan hidupnya.
aku juga sudah move on.
Saya telah mempelajari beberapa hal.
Hari ini, seluruh keluargaku berkumpul.
Kami semua bahagia.
Apa lagi yang bisa saya minta?
Anda benar sekali, Ibu Suri.
Semua ini mungkin
terjadi hanya karena Rani.
Kamu mendapat
restu Dewi, sayangku.
Saya sangat beruntung memiliki
menantu perempuan seperti Anda.
Nah, Anda akan
beruntung dua kali lipat.
Menantu perempuan Anda
yang lain juga akan datang.
Anda akan lihat, kami berdua akan
menjaga Anda dengan sangat baik.
Kami akan membuat Anda merasa seperti seorang ratu.
Vikram dan Kiara telah bersatu.
Rasanya keluarga kami lengkap.
Tapi dimana mereka?
Rani.  Tadinya kamu akan
memberitahuku sesuatu.
Apa itu?
Ya.  Saya mengatakan
itu Vikram dan Kiara
telah pergi berlibur
selama satu atau dua hari.
Liburan!
Tapi... Tapi mereka akan menikah.
Tapi... Cobalah untuk mengerti, tolong.
Mereka tidak pernah mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Mereka ingin menghabiskan waktu bersama.
Mungkin dengan cara ini mereka
bisa menyelesaikan perbedaan mereka.
Jadi, karena mereka tidak mendapat
kesempatan untuk berbicara satu sama lain,
kita bisa membiarkan
mereka sebanyak ini, bukan?
Tidak apa-apa, Rani.  Tetapi...
Mereka juga bisa berbicara di rumah.
Tapi...
- Yang Mulia.
Mereka bukan anak-anak.
Mereka akan kembali.
Jangan stres tentang hal itu.
Dia benar.
- Ibu Suri, kamu juga!
Veer benar.
Biarkan anak-anak menjalani hidup mereka.
Kami para tetua harus istirahat.
Saya akan pergi dan beristirahat sekarang.
Rajeshwari, kamu juga harus istirahat.
Kamu pasti lelah.
Ya.
- Yah, bahkan aku lelah karena terlalu banyak menari.
Kakiku memintaku untuk tidur.
Dokter, ayo pergi dan istirahat.
Kamar terpisah!  Ingat?
Ya.  Tentu saja.  Kamar terpisah.
Jangan khawatir.
Nandini dan Jai.  Anda berdua
juga harus tidur di kamar terpisah.
Ya, Yang Mulia.
Ayo.  Semuanya, istirahatlah.
Besok adalah upacara 'mehndi'.
Kami harus melakukan banyak pekerjaan.
Ini akan menjadi hari yang panjang.
Ayo.
'Kiara dan Vikram tidak
ada di sini sekarang.'
'Kalau tidak, kami akan membuat
mereka juga mengikuti ritual ini.'
Anda tidak akan merayakan
upacara 'mehndi' besok.
Anda akan berduka.
Nandini akan tidur.
Tapi dia tidak akan bangun.
Aku bertanya-tanya mengapa
Rani tidak meninggalkanku sendirian!
Dia tidak akan mengerjakan tugasnya sendiri!
Dia telah mengirimkan
segelas susu untukmu.
Minumlah.
Kenapa kamu begitu marah, Champa?
Bagi Rani,
tidak semua orang seperti kamu.
Egois.
Dia mencintaiku dan mengkhawatirkanku.
Dan sejujurnya,
jika Rani mengetahui kebenaranmu,
maka dia tidak akan
membiarkanmu berada di dekatku.
Mengapa kamu berdiri di sini?  Meninggalkan.
'Nandini, kamu tidak meninggalkanku'
'dengan pilihan lain.'
'Jika aku ingin memenangkan Jai,'
'kalau begitu aku
harus menyingkirkanmu.'
Anda pasti sudah meminum susunya sekarang.
Besok pagi
akan menjadi pagi terbaik
dalam hidupku dan juga Jai.
Kami berdua akan bersama dan sendirian.
Juara.
Anda...
Anda akan menjadi menantu
perempuan dari menjadi pembantu.
Hidup Anda akan diatur.
Rajeshwari.
Anda sendiri yang menggiling pacar!
Ya, Ibu Suri.
Kedua putra saya akan menikah.
Bukankah seharusnya aku bahagia?
Saya sama bahagianya
di upacara 'mehndi'
milikmu dan Digvijay.
Ibu Suri, sepertinya kita tidak akan
mengalami perubahan ini berulang kali.
Jadi, aku pikir aku harus
menghargainya selagi aku bisa.
Apakah kamu ingat?
Anda telah memutuskan untuk
mendapatkan satu desain tertentu.
Dulu kamu sangat keras kepala.
Tapi, Ibu Suri, aku
menyukai desain itu.
Dan seniman henna itu
tidak bisa menggambarnya.
Dia takut dengan kemarahanmu.
Tangannya gemetar.
Saya telah menelepon
artis henna terbaik di Jaipur.
Dan kamu membuatnya takut.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi setelah itu?
Seluruh Jaipur jadi tahu
bahwa Yang Mulia baru
adalah orang yang pemarah.
Dan Anda ingin membayarnya
dua kali lipat untuk menghentikannya.
Tapi dia tidak berhenti.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kami harus menyelesaikan
ritual 'mehndi'.
Saya siap membayarnya.
Tapi dia sangat takut
padamu sehingga dia lari.
Kamu tahu apa?  Untuk saya,
'mehndi' saya sangat istimewa.
Tidakkah kamu bertanya padaku kenapa?
- Mengapa?
Karena kamu mengaplikasikan
henna ke tanganku.
Anda menulis nama
Digvijay di tangan saya.
Dan hari itu akan selalu terjadi
jadilah spesial untukku.
Anda mengizinkan saya menerapkan desain
acak di tangan Anda dengan senang hati.
Saat itulah saya mengerti
bahwa aku tidak akan menemukan
menantu yang lebih baik darimu.
Dan keputusan yang saya buat hari itu,
Saya masih bangga akan hal itu.
Aku bangga telah memilihmu.
Apa yang saya rasakan pada hari itu,
Hari ini,
Aku bisa melihat kebahagiaan
yang sama di wajahmu, Rajeshwari.
Ibu Suri, apa yang kamu
lakukan untuk Digvijay dan aku,
Saya akan melakukan hal yang sama
terhadap putra dan menantu perempuan saya.
Ada banyak keinginan yang
telah saya tekan di suatu tempat.
Ada banyak keinginan
yang telah saya lupakan.
Tapi sekarang, saya akan memenuhi
semua keinginan dan keinginan saya.
'Mulai 16 Oktober,'
'festival musik
terbesar akan dimulai.'
'Vaseline mempersembahkan
'SA Re Ga Ma Pa'.'
'Mitra khusus Rahasia Ching,
dan Minyak Kedelai Halus Fortune.'
'Mulai 16 Oktober, Sabtu
dan Minggu jam 9 malam.'
Kiara!
Kiara, kamu..
Ini...
Apa ini?
Di mana kita?
Kiara...
- Bukan Kiara!
Itu Kajri, Vikram.
Aku sudah membawakan
sarapan favoritmu.
Segelas jus dan sandwich.
Haruskah aku memberimu makan dengan tanganku sendiri?
Terima kasih Tuhan, Kajri.
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Lihat, seseorang mengikat kita di sini.
Tolong lepaskan ikatan kami.
Kiara, Kajri...
Dia...
Kamu melakukan ini!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
'Bahkan Vikram tidak
akan mengerti cintaku!'
'Dia membentakku.'
Tapi aku sangat mencintainya.
Dan aku akan menjadikannya milikku.'